準備好了吧？
王京泰
要是你又像上次一樣怕到不跳
我不會放過你
想成為英雄，至少必須能在天上飛
沒錯，畢竟沒有不會飛的老鷹五兄弟
現在眞的要出擊了
趙容弼，打開音樂
音樂呢？
好，我來開
走吧，出擊
第五集：我看見妳
才不是
他不是我男友
對，我說謊了，怎樣？
為什麼要說謊？
因為丟臉，不然呢？
因為我覺得丟臉
我應該跟比你好上千倍的人交往才對
我卻跟個蠢貨交往，搞成這樣子回來
我覺得丟臉才說謊
行了嗎？你開心了嗎？
喂
為什麼要這樣瞪我？很可怕
妳怎麼能就這樣走掉？
妳絲毫都沒變
不然要先跟你握個手嗎？
你要我怎麼做？
不是要妳怎麼做…
我從那邊走過來的路上仔細想過了
但不管我再怎麼想
還是不明白
不明白什麼？
妳為什麼要覺得丟臉？
什麼？
而且妳的樣子又怎麼了？
你是在安慰還是捉弄我？
既不是安慰也不是捉弄，衹是事實
說得直接點，劈腿的不是妳
妳又不知道千忠基會是個壞傢伙
是那兩個王八…
是那兩個傢伙劈腿欺騙妳
所以我的意思是…
妳是受害者
受害者何必感到丟臉？
受害者不需要覺得丟臉
妳是無辜的
該感到丟臉的是他們，不是妳
我的意思不是覺得在眾人面前丟臉…
算了
那是什麼意思？說完再走
我也問你一件事
不管我是要跟劈腿的傢伙繼續交往
或是要繼續喜歡他
你憑什麼干涉我？
朋友
比起這個…
我們是更…
更了解彼此的關係
說什麼啊？
可惡
我是妳的前男友
我…
所以
我才覺得丟臉
天啊
這…
可惡
你這瘋子
我回來了
妳這是什麼樣子？
這…
妳為什麼會…
我們衹是朋友之間吵架
我也知道這附近會傳得沸沸揚揚
但那眞的沒有任何意義，什麼也不是
吵架？跟誰？
妳身上不腥嗎？
很腥
別把衣服放進洗衣機
浸在水裡，我會幫妳手洗
好
（內服藥）
眞是的
我就知道會這樣
所以我才叫妳
別一回來就說要去留學的事
放假時間這麼長，妳可以晚點再說
我是我們系上的第一名
卻衹有我不能去留學，這樣對嗎？
等著瞧，我一定會賺到錢去留學
知道了
妳先擦這個吧，我買藥來了
我還在講話呢
我媽為什麼要拿湯匙扔我？
因為妳在吃飯時講，她當然是扔湯匙
這也不是一天兩天的事了
妳何必這樣？
過來，我幫妳擦藥
-煩死了
-過來
-好痛
-痛嗎？
妳媽扔得正中眉心呢
妳可以笑，我知道妳想笑
笑起來眞漂亮，別皺眉
我為什麼偏偏要提到自己是前男友？
可是她說要跟劈腿的傢伙繼續交往
我連這個也不能干涉嗎？
我跟她又不是互不相識的陌生人
我跟她的關係連外人也不如嗎？
我難道連擔心…
可惡
喂，男友對妳好，妳過得很開心嗎？
他怎樣對妳好？不是窩囊？
而且妳的樣子又怎麼了？
我是妳的前男友
小瘋子
瘋女人
出去
明明叫妳別跟他碰到面
你們最後卻扔海帶吵架？
妳現在要怎麼辦？
昨天村裡每戶人家吃晚餐時
一定都在談論你們的事
對，至少可以拿來配飯一個月
聽說妳對容弼哥說謊的事也曝光了？
別跟我說話，可惡
所以誰叫妳一開始要騙人？
妳還喜歡容弼哥嗎？
妳瘋了嗎？
既然沒有
妳一開始何必覺得丟臉而說謊？
喂，不喜歡就不丟臉嗎？
已經忘記了就不丟臉嗎？
就算是在路上巧遇
不記得哪時候曾交往過的傢伙
被看到這悽慘落魄的樣子也很丟臉
“好丟臉，我的人生”
好玩嗎？是嗎？
-妳這…
-出去
-我要出去了
-出去了
-出去
都說我出去了，我衹是擔心她
妳不會嗎？
-別管她了
-我們衹是擔心
那丫頭眞是的
趙三達
妳在回首爾之前最好待在家裡別出去
別到處去丟臉
那是什麼？
媽，家裡怎麼有這種東西？
媽，妳還指揮交通嗎？
“我就是妳的母親”
出去
我嗎？
去哪？
那個人眞是的
（三達里藝廊）
他來這裡做什麼？
今天來碗清涼的水拌生魚片吧
每天都得排隊才能吃到的名店
竟然還願意外送過來
太感謝你了
如果沒辦法讓三達里的人吃到
我也不想開什麼名店了，請慢用
這得快點吃才行，很快就會融化
對，融化可不行
他連對水拌生魚片也這麼溫柔
身材好、長相好
人品好，再加上多金
這也太犯規了吧
別擔心水拌生魚片
擔心一下我會不會融化吧
（兩位美子的故事，兩位海女的故事
兩名少女的故事）
你在這神聖的藝廊裡做什麼？
你把這裡當成你家房間嗎？
-你有買門票嗎？
-當然不能収我的錢
上面掛的都是我媽的照片
而且還是在藝廊的主要展區
坦白說
若要把肖像權算進去
我應該是這間藝廊的終生貴賓才對
你在說什麼？
我每次看都有這種感覺
你媽跟會長眞的好美
當然，她們可是我跟三達的媽媽
她們的美是眾所皆知的事
那照片看起來像是兩個人的合照吧？
但你仔細看
那邊，一、二、三、四
其實是四個人的合照
那時候我跟三達在她們的肚子裡
所以即使看不見
我也擁有那張照片的肖像權
就是這個意思
又看不到臉哪有肖像權？
你眞的是大學畢業生嗎？
對，沒錯
你比大學畢業的我聰明一點
我一直以來都比你聰明
衹是因為沒錢才上不了大學
你現在就這麼有錢了
如果還上過大學肯定會賺到翻
不過話說回來
你不覺得兩個才廿七歲的女孩
懷著孩子還下水工作
眞的很了不起嗎？
昨天是怎麼回事？
你指什麼？
聽說你跟三達吵架了
附近的人都在聊這件事
衹是稍微起了點口角
我跟她…
從以前開始就是這樣
但現在跟以前不一樣了
你見到三達會不自在嗎？
我該不自在嗎？
不是
沒有什麼不一樣，也不會感到不自在
這樣啊，那就好
你在慶幸什麼？
眞的是擔心我所以慶幸嗎？
說什麼啊？我走了
這是什麼？
放在玄關前，明顯是要給妳的
家裡衹有妳的頭腫起來
（內服藥）
為什麼有兩個？
室長，這個記者挖遍妳的社群網站
又寫了另一篇報導
他有夠惡劣
（趙恩惠的舊照
人前是女強人，人後是霸凌者）
眞是煩死人了
挖到沒料可挖，開始挖社群網站嗎？
（安康賢記者）
（不喜歡）
不喜歡
可惡
妳眞的沒聽錯嗎？
我一天三餐可不是白吃的
他們倆在這裡整理海帶
三達說是容弼甩了自己
容弼說是三達甩了自己
一直說是對方甩了自己
簡直一團亂
所以呢？結果到底是誰甩了誰？
我當然不知道
連他們都不記得了，我哪會知道
也就是說
可能不是三達為了留學而甩了容弼
而是被甩了才去留學？
對
那就是說容弼那孩子
一直都騙人說是自己被甩了嗎？
天啊
-容弼從沒親口說過自己被甩吧
-對
拜託，不說出來就不是了嗎？
他全身都表現出他就是被甩的那個人
就像悲情的男主角
如果那是演戲，得頒獎給他才行
演技好到不行
-對
-所以到底是誰甩了誰？
妳們是把別人家孩子
好幾年前的戀愛故事當成連續劇嗎？
為什麼這麼好奇？
不是啊
比起一般的連續劇
我們更好奇三達跟容弼的戀愛故事
他們從出生開始就選在同一天出生
小時候整天吵個不停
長大後又愛彼此愛得要死
然後分手之後
其中一方好一段時間變成了廢人
搞得整個三達里一片混亂
是他們讓三達里一片混亂嗎？
是妳們這群長舌婦搞的才對
是嗎？
我們一直以為是三達為了追求野心
才拋棄了可憐的容弼
但假如不是
我們打算替三達洗刷冤屈
-對
-沒錯
會長，妳知道是誰甩了誰嗎？
不對，比起這個
他們當時分手的原因是什麼？
是什麼呢？
別問我
吵死了
都多久以前的事了？
快去清理海床吧
-是
哎呀，會長
等等我們
不知道就算了，何必這麼生氣呢？
我就知道會被罵
我快好奇死了
太好奇了
大家小心點
-好
旁邊那塊海域怎麼那麼安靜？
南達里的海女
不也是今天要清理海床嗎？
聽說那邊要建什麼主題樂園
自從發電所進駐之後
南達里那片海就捕捉不到任何東西
所以她們決定找其他工作謀生了
換工作可不是件容易事
誰在乎南達里那些沒家教的人？
別管她們了
別管她們
走吧
（確認興建AS主題樂園）
來了
拍照
他來了
讓開點
讓開
你好，全代表
天啊，謝謝您光臨這鄉下地方，代表
-哪裡的話
-謝謝您
好了，開展未來的企業，AS集團
-把花送給他
-好
謝謝
AS主題樂園將在這裡興建
我當然得過來拜訪
天啊
非常感謝各位的歡迎
讓我來喊句口號吧
“美得與眾不同的南達里”
-加油
代表，請往這裡走
-走吧
-好
-小心階梯
好，現在AS代表已經來了
我們就開始舉行
興建南達里AS主題樂園的簽約典禮
安靜點，好了
在典禮開始前
我們已經準備好酒了
請大家一起乾杯
把酒拿來，對
好
給我，代表
請來一杯吧
-來吧
-好
大家準備好了嗎？
我先喊“乾杯”，大家再跟著喊
好
為了興建AS主題樂園
-乾杯
里長最棒了
我們準備了特別的下酒菜
是南達里的海女們準備的珍貴紅海參
這是什麼？
天啊
什麼東西？
那是什麼？
那是海參
為什麼…
那是珍貴的下酒菜
好痛
怎麼…
天啊
-等等
-代表
-代表…別拍照
-金祕書！
別拍這種照片
拜託別拍了
眞是的
（施工中，抱歉造成不便）
眞是莫名其妙
妳瘋了嗎，媽？
我是說…不是
我為什麼要打這種工？
我今天突然必須去清理海床
-妳不是說會照我吩咐的做嗎？
-對，我說過
衹要不會見到附近的人
所以我沒辦法做這份工作
站在路中間肯定會見到附近的人
附近的人又不是眼睛瞎了
南達里
在南達里
為什麼還跑到別人的村子裡打工？
她到底做幾份工作？
讓那邊的車子過來
我都快忙死了，你們為什麼還封路？
我也快忙死了
（“紅海參好可怕”，全大英受難）
他們難道是第一次看到別人跌倒嗎？
這有必要寫成報導嗎？
而且還這麼快？
而且還這麼快就幫您取了個綽號
“咕咚大英”
什麼？
“咕咚大英”？
我跟他們很熟嗎？
為什麼要幫我取綽號？
有主題樂園的報導嗎？
多虧了咕咚大英
主題樂園報導全被蓋過去了
咕咚…
爸會殺了我的
（父親）
停下車子
-停
-眞是的
你們這些混蛋
你們是在浪費公帑吧？
都快忙死了
你們為何還要封住這麼窄的路？
就是因為窄才要施工
路夠寬的話為何要施工？
妳說什麼？
妳這大嬸竟敢用這種態度說話？
是你先用這種態度說話的
另外，衹有我媽能罵我混蛋
你才混蛋
妳罵我…混…
“混蛋”？
妳這瘋…
居然有這種瘋女人
你說什麼？
“瘋女人”？
你這小廢物竟敢罵我？
我原本想安靜過日子的
你以為我不會罵人嗎？
你這長得像麵疙瘩的傢伙
以為這是哪，竟敢找我吵架？
看我還不教訓教訓你
要我挖掉你的眼睛拋著玩？
還是要割掉你的舌頭當成紅毯？
你這該死的三小龜兒子
妳瘋了嗎？
-走吧
-為什麼？
你
要我把你捏成灰
讓你隨風而逝嗎？你這混蛋
-快走
-為什麼？
她是杜鵑幫的趙眞達
-誰？
-拜託快點走
-為什麼？
-該死
今天遇上了各式各樣討人厭的傢伙呢
為什麼…
看什麼看，你這北七？
下車，我叫你下車，你這混蛋…
快下車，不下車嗎？
-快走
-知道了
-為什麼兩邊都找我麻煩？
-我叫你下車
快下車
-你死定了
-讓開
喂，停車
停車
你去哪？喂，你不停車嗎？
下車
沒聽見我說話嗎？
你還不停車？
給我停車，混蛋
停車，你這混蛋
你說什麼？
我媽做的小菜有屎味？
你都幾歲了還嫌棄小菜？
混那臭蛋
給我停車，混蛋
為什麼大白天的就叫我來買酒？
妳在哪？
防波堤
多買點酒，能醉上好幾天的量
怎麼回事？
在家喝不就行了，為什麼跑去那？
路上可能會不小心遇到他，很危險
但那傢伙為什麼會在這？
喂，那傢伙為什麼會在這？
想不通
她在說什麼？誰在這裡？
眞是的
什麼？
這…
這怎麼會在這裡？
天啊，眞的是藍寶…
天啊，這附近怎麼會有這輛車？
車主怎麼會來這種鄉下地方？
你？
喔，趙三達
喂
過來
為什麼要碰那麼貴的車？
這個嗎？
-這是…
-你知道這多貴嗎？
被看到怎麼辦？
會出大事的
這種東西應該用眼睛欣賞就好
不能摸嗎？
會出大事的
-為什麼？摸摸看吧
-喂
你可能是第一次看到所以不懂
但這種車連去清潭洞也不一定能看到
你又不是小孩
怎麼可以好奇就亂摸？
-喂
-嗯？
你在做什麼？
退後一點
這車子這麼珍貴嗎？
不衹是珍貴
天啊
不知道我死之前能不能搭一次看看
是嗎？
那就搭搭看吧
你在捉弄我嗎？
是眞的
就來達成妳的願望
什麼？
這是你的車？
天…
天啊
衝啊
危險，妳坐好
夫尚道，我聽說過你開餐廳大成功
但這程度簡直瘋了呢
你眞的是因為沒錢
連牛奶都不能訂的夫尚道嗎？
太誇張了
妳以為我會窮一輩子嗎？
喂，回想一下，我對你很好，對吧？
應該是，對吧？
對，妳都會把牛奶給我喝
對吧？你最好記住我以前多照顧你
但妳每次都給我不好喝的鮮奶
我明明也喜歡巧克力牛奶
喂，鮮奶對身體好
心情太棒了
衝吧，尚道
我感覺快變成風了
我上傳了
那是因為風大，我已經上傳了
我現在就回首爾
該死
AS要做什麼重要嗎？
眞煩人
妳是說有一堆報導的那個攝影師嗎？
對，就是霸凌後輩
現在鬧很兇的那個
聽說她是三達里海女會長的二女兒
眞的嗎？
我聽說她的三個女兒都回來了
在本島惹了事，所以逃回濟州嗎？
對
耶
天啊，沒想到我朋友會開這種車
再看一次還是覺得神奇，尚道
不過妳不回家，來這裡做什麼？
這個嘛，趙眞達叫我買酒過來
眞達姐？她為什麼在這？
不知道，她就是個瘋子
拜託，趙三達，她哪比得上妳？
喂，我可是三姐妹中最正常的一個
居然拿我跟趙眞達比較…
妳這…
妳好
好
尚道
-所以這是你的車？
-對
-這樣啊，載我一程
-什麼？
喂，小心點
搞什麼？不是叫我買酒來嗎？
就是啊，妳來得還眞快
去把那邊収拾乾淨
-尚道，怎麼還不上車？
-什麼？
不過這車頂不能關上嗎？
什麼？要幫妳關上嗎？
不，沒關係，直接走吧
走
怎麼辦？
妳為什麼把頭蓋起來？
妳別管我
什麼…
妳…
好吧，再見，尚道
走
她是怎麼了？瘋了嗎？
她一個人喝光了這些？
眞是個瘋子
景色這麼美
還眞是無憂無慮，對吧？
不過也對
看到這景色，正常人都會想喝酒
但喝這麼多就不正常了
你又要做什麼？
我昨天不是說過了嗎？
-我是妳的前男…
-你怎麼會知道我在這？
仔細想想還眞奇怪
昨天也是，前天也是
哪裡奇怪了？
我還有什麼其他辦法能知道？
就是從那邊過來時剛好看到妳
所以才會知道
妳怕我跟蹤妳嗎？
若要這樣說
這村子裡的人全都是跟蹤狂
這麼一個小地方
每天來來去去大概會見到廿次
也是
話說回來…
妳說妳覺得丟臉
是不是因為…
是在我面前？
你終於明白了，我該感謝你嗎？
你快走吧
妳要我走？
但我才剛來
不，我不要走
話說
妳在我面前不必感到丟臉
不是嗎？
天下無敵的趙三達
哪時候會在趙容弼面前感到丟臉？
妳在我面前不總是隨心所欲嗎？
我是說…妳還是能那樣對我
妳想怎麼做就怎麼做
趙容弼，你懂我嗎？
懂
你認為自己知道我的一切嗎？
喂，我跟妳相處了卅年
要是我不知道，還有誰知道？
我卅歲時是怎樣的？
我卅一歲時跟誰交往？
我卅二歲時心裡有什麼想法？
你知道嗎？
那個…
八年之間我交了四任男友
年薪提高了十倍
你知道當一個人的戀愛經驗變多
賺的錢也變多時會怎樣嗎？
會變
人會變
你說裝沒事、裝開心的我不是我？
不，那也是我，所以…
拜託你別裝得一副很懂我的樣子
可惡
我為什麼…
你回來了嗎？
喔
你怎麼了？
-吃飯了嗎？
-吃了
好
“高美子”
“趙判植”
這裡應該是趙恩惠家沒錯
嚇我一跳
-你在這裡做什麼？
-趙攝影師
-趙攝影…
-等等，你這是在做什麼？
趙攝影師
你到底是誰？
我是《索引日報》的安康賢
我都到這來了，請妳接受一下採訪吧
她才不會接受採訪
記者就了不起嗎？
記者就可以闖進別人家裡
隨便拍照嗎？
把照片交出來
-你搞什麼？
-刪掉
喂，容弼
你是誰？記者？
誰叫你來這裡的？
什麼？你們是趙恩惠的朋友嗎？
我問你為什麼會來這
快把相機給我，把照片刪掉
你要對記者動手呢
我下次再來吧
他說下次再來？
-喂，你這混蛋
-喂
-忍住
-那個混蛋
記者就了不起嗎？
王八蛋
我找到了大新聞，之後再告訴你
他不是這附近的居民
感覺不太尋常呢
AS集團的報導我已經上傳了
為什麼一直要我去採訪那個？
掛電話了
-原來你是記者
-嚇我一跳
哎呀，對不起
你是來採訪南達里主題樂園的吧？
-對
-這是什麼？
-你…
-這肯定是記者們用的相機吧
眞的好黑，而且灰塵…
別摸，這不能摸
不能摸嗎？
隔壁村出了好消息
連記者都來我們這種小地方
眞是太棒了，我是第一次看到記者
好
難怪我一看到就覺得你有首爾氣息
喂，車銀優
這位是來採訪南達里主題樂園的記者
你過來，快點
那三小的名字叫什麼來著？
安…
安康賢？
我看看
對嗎？
《索引日報》
是這傢伙沒錯
坦白說
比起南達里
我們三達里更適合建造主題樂園
他們那邊自從發電所進駐後
海水的顏色變得完全不對勁了
要說濟州的翡翠色海洋
我們三達里好多了，你說是不是？
當然
居住也是，觀光也是
-還未開發的三達里更棒
-對
你們是本地人嗎？
-拜託
我跟他都是在這裡出生長大的
這樣啊，那你們肯定對這裡瞭若指掌
那是當然的
想問什麼儘管問
就算不知道我也會幫你打聽
這樣啊
-這樣的話…
-嗯？
你們也知道趙恩惠吧？
什麼？
因職場霸凌
差點害死後輩的那個攝影師
我剛才去了她家
但被她的朋友趕出來了
她是海女會長的女兒，你們知道吧？
她啊
但她現在不在這
她回來了
回到了濟州
我甚至還拍了她的照片
有個狡猾的記者正在到處晃，小心
這是趙恩惠沒錯，你們看
這是趙恩惠沒錯
你們看
就是你啊，狡猾記者
-什麼？
-該死
喂，混蛋
喂，王京泰
你這小子，怎能把他的相機摔壞？
喂，別踩，車銀優
可惡
他怎麼知道我在這？
會長
-會長
-什麼？
-妳好
-妳正好在呢
怎麼了？
發生什麼事了嗎？
那個…
三達，妳待在家別出去
有個去南達里採訪的記者
跟王京泰和銀優打了起來
現在都在三達派出所
什麼？
要是被他看到
他肯定會為了寫報導而找妳麻煩
可是京泰媽媽
妳為什麼來這？
不是該快點去派出所嗎？
去幹什麼？去了也衹是丟臉而已
京泰會跟他打架一定是有理由的
拜託，妳又不是不知道
我家王京泰的行動才沒有所謂理由
知道了吧？三達，妳待在家
（三達派出所）
他們根本是瘋子
請你冷靜點，先說清楚事情始末
哪還需要說什麼？
他突然說我是狡猾記者
還摔壞了我的相機
我又沒瘋
我衹是手滑而已
我今早沒把肥皂泡沫沖乾淨嗎？
我要告你，我要打給我的律師
打啊，我一點也不怕
-喂，車銀優
-嗯
-我們也打電話
-知道了
打給誰？
還能是誰？公權力
我們在公家機關也有認識的人
你死定了
（濟州地方氣象廳）
不是所有公務員都有公權力，眞是的
不一樣嗎？
公權力？
什麼公權力？你要如何行使公權力？
提前公佈明天的天氣？
我才不告訴你
-他就是那個狡猾記者吧？
-對
我們逮到他了
幾位大哥，這臺相機很貴
要是不賠償，你們眞的會被告的
賠償不就行了嗎？這樣就行了吧？
那好，你們不是故意的
而且也願意賠償他的損失
好，我知道了
喂，這個多少錢？
我問你多少錢，我賠給你
為什麼不說？
我會給你錢，多少？
你變啞巴了嗎？
這個多少錢？
八百萬韓元
八百萬韓元？
不是八十萬？
對，不是，是八百萬
八百萬？
才八百萬？這是二手貨嗎？
-喂
-嗯？
把這修好，我沒錢
-修好它
-你沒錢？
對，修好它
找你四萬韓元
-謝謝
歡迎光臨
他們為什麼要跟記者打架？
可惡，他們肯定會說些奇怪的話
他們都要害死我了
該死
行了
先放這個
那個不是放那邊的
-好丟臉，安靜點
-這放在裡面
喂
你們沒錢吧？
我知道你們沒有，一臉窮樣
-你這…
-一群乞丐物以類聚
-我們有錢
-你瘋了嗎？
-衹是薪水還沒進來
-那就賠償相機錢
來了
你死定了
什麼？一臉窮樣？
那是誰？
是滑門啊
-你好
-嘿，尚道
-尚道，還行嗎？
怎樣？你打算一人發一瓶
解決這件事嗎？
（能量飲料）
喂，錢呢？
你怎能帶那個來？
沒關係，你就一人發一瓶吧
反正你們這裡
大概都用這種方式解決事情
天啊，眞是一臉窮樣，受不了
看到了嗎？
我們怎麼會沒錢？
叫你拿八百萬，你為何拿這麼多來？
-這還不到半天的營収呢
-眞的嗎？
好了，八百萬韓元
我們沒錢？八百萬拿去
拿了錢，別再出現在這附近，滾
等等，什麼？
你也是早上…
你們是一夥的嗎？
我終於懂了
你們是趙恩惠的朋友？
這是夫尚道的車
他也來了嗎？
對，我們是趙恩惠的朋友
-怎麼辦？
-怎樣？
他們肯定是瘋了
什麼？
為什麼趙容弼也在那裡？
眞是的
警察先生，看到了吧？
看到了吧？
他們不是不小心摔壞我的相機的
他們是故意的
好讓我無法採訪趙恩惠
這是妨害業務罪，你知道吧？
這怎麼會是妨害業務？
闖進別人家裡偷拍
算是業務嗎？
我們在抓跟蹤狂
把一個好端端的人差點霸凌致死的
是趙恩惠
是你們的朋友
果然是物以類聚，臭味相投
-你說什麼？
-你為什麼一直說“物以類聚”？
喂
什麼？物以類聚？臭味相投？
你竟敢拿趙三達跟我們這種人比？
什麼？
三達霸凌別人？
路過的狗聽到都會笑
你認識她嗎？認識嗎？
她跟被困在這裡的我們根本不同層次
你懂她嗎？
你知道她是如何爬到今天的地位嗎？
你知道她有多努力嗎？
你知道她有多了不起嗎？
你知道嗎？知道嗎？
別拿我們這種悠閒度日的人跟她比
會讓人不爽
我才不悠閒，我是公務員
-我覺得不爽了
-他瘋了吧
不對，你們不是瘋子
你們是誰？
你們是趙恩惠的那個嗎？
仰慕者？
好，你們那麼仰慕趙恩惠
我明天就好好寫一篇她的報導
“霸凌後輩後逃回濟州的趙恩惠
唆使朋友摔壞記者的相機”
天啊，這標題棒透了
喂
你敢寫就試試看
摔壞你相機的是我們
你為什麼要把無辜的人扯進來？
你們會這樣對我不是因為趙恩惠嗎？
那我衹要攻擊趙恩惠就行了
寫，請你寫吧
寫，盡量寫
尚峰，好久不見，過得還好吧？
是，大姐
對你不太好意思
不過我想向你檢舉幾件事
是
今早有人偷溜進我家院子
這犯了什麼罪呢？
什麼？那當然是擅闖民宅
然後他還翻了我家信箱
把裡面的信件拍了下來
洩漏個資
他還偷拍待在房間裡的我
侵害肖像權
妳感覺受到了性騷擾嗎？
當然了，我當時穿著睡衣呢
那要歸類成性暴力案件了呢
什麼性暴力？我是記者，當時在採訪
所以是四項罪名
記者先生，請你一定要寫出採訪內容
-我會寫訴狀
-訴狀…
妳有證據嗎？
有證據嗎？
我的記憶卡正好被人弄壞了呢
妳有證據嗎？
妳去告我啊
證據？
證據
有證據
-乾杯
應該揍那傢伙才對的
沒錯，我們太輕易就放他走了
我們好像太善良了
尚道，你做得好
你怎麼會想到行車紀錄器呢？
這裡應該是趙恩惠家沒錯
證據確鑿呢
我還以為尚道的車衹有吵而已
沒想到還能派上用場
你知道夫尚道的車子多貴…
算了
肯定很貴吧
不過還是多虧三達才能順利解決
謝謝妳
何必謝我
事情都是因我而起的
喂，王京泰
嗯？
你為什麼盯著啤酒看？
京泰
對不起
什麼？
我…
對不起
王京泰，你怎麼了？
我衹是…
我很想妳
看到妳回來太開心才會那樣說
不是因為妳失敗回來而開心
我怎麼會希望妳失敗？
我每次看到妳的報導
都不知道有多自豪
我怎麼會希望妳失敗？
你哭什麼？
雖然我偶爾也會難過
因為妳逐漸變得像是不同世界的人
但還是…
我們還是每天都支持著妳
大家好，我是新人攝影師趙恩惠
這次《X雜誌》的夏季海報概念
-是利用鏡子…
-她好像很緊張
-她的嘴唇在抖
-在攝影棚內拍攝
-相機…
-安靜
透過設置鏡子…
媽，這太厲害了
金泰希好像提到了三達，妳看
拜託，把這個放下
這個
金泰希衹想讓趙三達幫她拍照
這眞是…
不覺得三達很了不起嗎？
吵死了，臭小子
我都叫你打掃多少遍了？
-看我怎麼揍你
-天啊
請給我這裡最大的花籃
非常大的那種
（賀三月工作室開業，趙恩惠加油）
謝謝
我一定會成功的
謝謝大家，乾杯
-恭喜妳
-這裡
-妳的花籃來了
天啊，謝謝
（妳的頭號粉絲，夫）
妳辦到了我們辦不到的事
妳…
妳是我們的驕傲，知道嗎？
妳是我們的驕傲
所以我怎麼會…
怎麼會希望妳失敗？
我沒那樣期望過
你為什麼要哭？讓我覺得好抱歉
眞是的
謝謝
你根本不需要哭，笨蛋
喂
你為什麼要哭？
你平常明明不會這樣對我
別哭，笨蛋
（濟州地方氣象廳）
早安
早安個屁
你知道廳長今天會參與會議吧？
-我知道
-也知道你今天
被迫必須參與會議吧？
知道，我今天被迫負責整合
別因為廳長在而緊張
照你平常的方式做就好
你在說什麼？
讓我看看
這是什麼？
拜託，這不對
我都說會下雨了，好嗎？
看看今天的天空
去看看天空，陰沉沉的
天空陰沉沉的吧？
你的臉更陰沉，閉上嘴，好好做事
-會議現在開始
-你這次再惹事眞的會被懲戒
安份做事就好
我才不管，我會自己看著辦
你這…你出去
-換人
-為何？
-接下來是濟州，氣象預報員？
-起來
-趙容弼氣象預報員？
-放手
我在這
大家好，我是濟州氣象廳的趙容弼
我們認為跟昨晚討論的結果相同
你的想法呢？
不，結果差很多
這次又怎麼了？
現在濟州的天空
看起來就是會下雨的天空
預報員，我們問的不是你的觀測心得
請你明確解釋你認為會下雨的原因
你看過昨晚的高空觀測資料了嗎？
我看了資料
發現低層大氣的露點溫度
比昨天討論時的模型高了三度
數値並非正確答案，衹是作為參考
濟州絕對會下雨
你這小子最後還是…
抱歉，我們的意見不太一樣
不會下雨，這是最後結論
我說會下雨
下雨了
什麼？
（濟州地方氣象廳）
是，濟州在下雨了，各位沒異議吧？
濟州到此結束
什麼結束？坐下
喂，趙容弼
嗯？
我喜歡過趙三達
眞的很喜歡她
卻因為你
連告白都沒辦法
你好煩
你說誰回來了？
等一下
-好
-她很重，小心
來，這用來消腫最快
請給我這個
我要給朋友的
（三達藥局）
（內服藥）
為什麼有兩個？
什麼？
夫尚道
準備好了吧？
趙容弼，音樂呢？
（我看見妳）
（我也是）
（我看見妳，我也是）
-趙容弼
-下雨呢，你要跑去哪？
我能再問你一件事嗎？
你怎麼會知道三達沒有雨傘？
如果沒人願意聽妳說
妳就要繼續這樣子嗎？
-他是誰？
-衹是一位有點傻的大叔
恩妃，這是什麼？
我要去首爾確認事情
那走吧
-一起去
-妳怎麼可以…
妳怎麼可以這樣做？怎麼可以？
放開你的手
妳哭完了嗎？